1. Форматирование строк
Напишите программу, которая будет запрашивать у пользователя его имя, фамилию и возраст, а затем выводить строку, которая будет содержать введенную информацию в следующем формате:

Ваше имя: [имя], Фамилия: [фамилия], Возраст: [возраст] лет.
Программа должна реализовать два способа вывода этой строки: первый — с использованием метода format, второй — с использованием f-string.

Для ввода используйте input(). Для вывода используйте метод format() в одном случае и f-string в другом. Не забудьте использовать правильное оформление строк.

2. Четность числа
Напишите программу, которая запрашивает у пользователя число и проверяет, является ли оно четным или нечетным. Если введено не число, программа должна вывести сообщение об ошибке. Сделайте проверку, что введено именно целое положительное число.

3. Проверка возраста
Напишите программу, которая запрашивает у пользователя его возраст и сообщает, является ли он совершеннолетним (18 лет и старше) или нет. Если пользователь ввёл не число или отрицательное значение, программа должна вывести сообщение об ошибке. Сделайте проверку, что введено именно целое положительное число.

4. Длина числа
Программа запрашивает у пользователя целое число, проверяет его корректность и сообщает, сколько в нем цифр. Если пользователь вводит exit, программа завершает работу.

Для ввода используйте input(), для постоянного запроса данных — while True. Проверяйте, что введенное значение является числом (isdigit() работает только для положительных), а для учета отрицательных чисел используйте num.lstrip('-').isdigit(). Для определения количества цифр используйте len().

2.1. Возведение в степень
Напишите программу, которая принимает от пользователя список чисел и степень возведения этих чисел. Выведите в консоль список этих чисел, возведенных в степень, инициализируемую ранее. В случае, если пользователь передаст строку в список, то умножьте её на степень. Проверьте также работу с отрицательными числами.

Для добавления элементов в список используется метод append(element). Для пользовательского ввода списка чисел рекомендуется инициализировать еще одну переменную, которая принимает количество элементов в списке пользователя, а после в цикле принимать элементы.

2.2. Преобразование словаря
Дан словарь:

dct = {1: 11, 2: 22, 3: 33, 4: 4, 5: 33, 6: 1}
Сделайте из него два множества. Одно будет содержать ключи словаря, а во второе — значения. После этого объедините эти множества и посмотрите результат.

2.3. Пересечение двух списков
Напишите программу, которая принимает два списка чисел и выводит их общие элементы. Для решения задачи рекомендуется использовать оператор & или метод .intersection().

2.4. Подсчет количества слов
Напишите программу, которая принимает строку и подсчитывает, сколько раз встречается каждое слово. Вам поможет использование словаря и метод .count(), либо работа с множеством.
